Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja, zh_hans

source: You'll need `GNU Make`__ installed for this.
ja: これを実行するには、`GNU Make`__ がインストールされている必要があります。
zh_hans: 你需要为此安装 `GNU Make`__ 工具。

source: If you're on Windows you can alternatively use the included batch file:
ja: もし Windows の場合は、ドキュメントディレクトリにあるバッチファイルを使用して変換できます。
zh_hans: 如果你是 Windows 系统，你应该使用其中的批处理文件：

source: The HTML documentation will be placed in ``docs/_build/html``.
ja: HTML ドキュメントが ``docs/_build/html`` に生成されます。
zh_hans: 这个 HTML 文档将会被放置在 ``docs/_build/html``。

source: Generation of the Django documentation will work with Sphinx version 0.6 or newer, but we recommend going straight to Sphinx 1.0.2 or newer.
ja: Django ドキュメントの生成は Sphinx バーション0.6以上で行えますが、1.0.2以上を推奨しています。

source: Differences between versions
ja: バージョンごとの違い
zh_hans: 版本之间的差异

source: As previously mentioned, the text documentation in our Git repository contains the "latest and greatest" changes and additions. These changes often include documentation of new features added in the Django development version -- the Git ("trunk") version of Django. For that reason, it's worth pointing out our policy on keeping straight the documentation for various versions of the framework.
ja: 前述したように、 Git リポジトリに入っているテキストドキュメントは変更や追加によって「最新最良」の状態にあります。変更によって、開発版、すなわち Git (“trunk”) 版の Django に新たに登場した機能がテキストに記載されることがよくあります。このため、Django の各バージョン間で一貫したドキュメンテーションポリシをここで示しておきます。
zh_hans: 如前所述，我们 Git 仓库中的纯文本文档包含“最新最好”的修改和扩展。这些修改通常也包含介绍 Django 开发版中的新特性的文档——Django 的 Git（“trunk”）版本。因此，保存各个版本的文档是值得的。

source: We follow this policy:
ja: 私たちは以下の方針に従います。
zh_hans: 我们遵循以下原则：

source: The primary documentation on djangoproject.com is an HTML version of the latest docs in Git. These docs always correspond to the latest official Django release, plus whatever features we've added/changed in the framework *since* the latest release.
ja: djangoproject.com の第一のドキュメントは Git の 最新の docs から生成される HTML 形式のドキュメントです。これらのドキュメントは、常に最新の Django 公式リリースと、最新のリリース *以後* に追加／変更された機能に対応しています。
zh_hans: djangoproject.com 上的主要文档是 Git 中最新文档的 HTML 版本。 这些文档总是对应于官方最新的 Django 发布版本，包含所有 *自* 最新发布版起，我们在框架中添加或修改的功能。

source: As we add features to Django's development version, we try to update the documentation in the same Git commit transaction.
ja: Django の開発版に機能を追加する場合、可能ならば、同じ Git のコミットトランザクションにおいて、ドキュメントの変更もコミットします。
zh_hans: 当我们为 Django 的开发版本添加功能时，我们会在相同的 Git commit 事务中更新文档。

source: To distinguish feature changes/additions in the docs, we use the phrase: "New in version X.Y", being X.Y the next release version (hence, the one being developed).
ja: 追加／変更された機能を区別するため、「バージョン X.Y で新たに追加された機能です (New in version X.Y)」 というフレーズを使います。X.Y は次の (開発中の) リリースバージョンです。
zh_hans: 为区分文档中功能的修改或添加，我们使用短语：“在版本 X.Y 新增”，X.Y是指下一个发布版本（因此，这个这本正在开发中）。

source: Documentation fixes and improvements may be backported to the last release branch, at the discretion of the committer, however, once a version of Django is :ref:`no longer supported<backwards-compatibility-policy>`, that version of the docs won't get any further updates.
ja: ドキュメントの修正や改善は、コミッターの判断により、最後のリリースブランチにバックポートされることがあります。しかし、あるバージョンが :ref:`サポート終了<backwards-compatibility-policy>` の状態にされた場合、そのバージョンのドキュメントは、それ以上いかなる更新もされません。

source: The `main documentation Web page`_ includes links to documentation for all previous versions. Be sure you are using the version of the docs corresponding to the version of Django you are using!
ja: `Web のドキュメントのメインページ`_ には、以前の全てのバージョンのドキュメントへのリンクがあるので、今使っている Django のバージョンと、今読んでいるドキュメントのバージョンとが、ちゃんと同じものであるか、十分に注意するようにしてください！
zh_hans: `主要文档页面`_ 包含了指向所有旧版本文档的链接。确保你正在阅读和你使用的 Django 版本匹配的文档！

source: Submitting a pull request.
zh_hans: 提交一个 pull request（PR）。

source: The current version of Django doesn't support Python 2.7. Get Python 3 at `Python's download page <https://www.python.org/downloads/>`_ or with your operating system's package manager.
zh_hans: 目前的 Django 版本不再支持 Python 2.7。你可以在 `Python 下载页 <https://www.python.org/downloads/>`_ 或通过操作系统的包管理器下载 Python 3。

source: The first step to contributing to Django is to get a copy of the source code. First, `fork Django on GitHub <https://github.com/django/django/fork>`__. Then, from the command line, use the ``cd`` command to navigate to the directory where you'll want your local copy of Django to live.
zh_hans: 为 Django 做贡献的第一步就是获取源代码副本。首先， `fork Github 上的 Django 项目 <https://github.com/django/django/fork>`。接下来，在命令行中，使用 ``cd`` 命令切换至某个你想存放 Django 源码的目录。

source: If you encounter an error during the installation, your system might be missing a dependency for one or more of the Python packages. Consult the failing package's documentation or search the Web with the error message that you encounter.
zh_hans: 如果安装过程中发生了错误，可能是你的系统缺少一个或多个 Python 依赖包。请参考安装失败的包的文档或者在网上搜索提示的错误信息。

source: Now we are ready to run the test suite. If you're using GNU/Linux, macOS, or some other flavor of Unix, run:
zh_hans: 现在你可以运行测试套件。如果你用的是 GNU/Linux， macOS 或者其它类 Unix 系统，运行：

source: Skipped tests are typically due to missing external libraries required to run the test; see :ref:`running-unit-tests-dependencies` for a list of dependencies and be sure to install any for tests related to the changes you are making (we won't need any for this tutorial). Some tests are specific to a particular database backend and will be skipped if not testing with that backend. SQLite is the database backend for the default settings. To run the tests using a different backend, see :ref:`running-unit-tests-settings`.
zh_hans: 缺失外部依赖库通常会导致测试被跳过；查看 :ref:`running-unit-tests-dependencies` 获取依赖库列表，如果你修改了测试代码，请同时安装相关依赖库（本教程无需额外依赖库）。某些测试使用了特定的数据库后端，如果当前测试设置并未使用此数据库后端，那么这些相关的测试也会被跳过。SQLite 是默认的数据库后端。如果想使用其他后端进行测试，查看 :ref:`running-unit-tests-settings`。

source: Once the tests complete, you should be greeted with a message informing you whether the test suite passed or failed. Since you haven't yet made any changes to Django's code, the entire test suite **should** pass. If you get failures or errors make sure you've followed all of the previous steps properly. See :ref:`running-unit-tests` for more information. If you're using Python 3.5+, there will be a couple failures related to deprecation warnings that you can ignore. These failures have since been fixed in Django.
zh_hans: 一旦测试完成，你将被告知测试通过与否。正因你尚未修改 Django 代码，整个测试套件 **应该** 成功通过。如果遇到失败或错误，请确认是否遵照了之前所有的步骤。查看 :ref:`running-unit-tests` 了解更多。如果你使用的是 Python 3.5+，可能会产生一些和 deprecation 警告相关的失败，可忽略。这些失败已在 Django 中得到修复。

source: Creating a branch for your patch
zh_hans: 为你的补丁创建一个分支

source: Before making any changes, create a new branch for the ticket:
zh_hans: 在做出任何修改之前，为你的工单创建一个分支：

source: You can choose any name that you want for the branch, "ticket_24788" is an example. All changes made in this branch will be specific to the ticket and won't affect the main copy of the code that we cloned earlier.
zh_hans: 你可以选择任何名称来命名你的分支，"ticket_24788" 是一个例子。所有在这个分支的修改只会对特定的工单生效，不会影响我们之前克隆的主分支。

source: After reading those, if you want something a little meatier to sink your teeth into, there's always the Python :mod:`unittest` documentation.
zh_hans: 读到这里，你还想深入了解的话，可以查看 Python :mod:`unittest`。

source: Previewing your changes
zh_hans: 预览你的修改

source: Now it's time to go through all the changes made in our patch. To display the differences between your current copy of Django (with your changes) and the revision that you initially checked out earlier in the tutorial:
zh_hans: 现在让我们检查一下补丁里作出的修改。为列出当前 Django 副本（包含你的修改）和先前教程中签出的初始版本间的差异：

source: Use the arrow keys to move up and down.
zh_hans: 使用方向键上下移动

source: When you're done previewing the patch, hit the ``q`` key to return to the command line. If the patch's content looked okay, it's time to commit the changes.
zh_hans: 当你检查完补丁后，敲击 ``q`` 键返回到命令行。如果补丁内容看起来没问题，可以提交这些修改了。

source: Committing the changes in the patch
zh_hans: 提交补丁中的修改

source: To commit the changes:
zh_hans: 为了提交这些修改：

source: This opens up a text editor to type the commit message. Follow the :ref:`commit message guidelines <committing-guidelines>` and write a message like:
zh_hans: 这会打开文本编辑器以便输入提交信息。参考 :ref:`commit message guidelines <committing-guidelines>` 输入类似这样的信息：

source: Pushing the commit and making a pull request
zh_hans: 推送这次提交并生成一个 pull 请求

source: After committing the patch, send it to your fork on GitHub (substitute "ticket_24788" with the name of your branch if it's different):
zh_hans: 提交补丁后，将它发送至你在 GitHub 上 fork 的仓库（用你的分支名替换 "ticket_24788"，如果你的分支名不是遵照教程）：

source: You can create a pull request by visiting the `Django GitHub page <https://github.com/django/django/>`_. You'll see your branch under "Your recently pushed branches". Click "Compare & pull request" next to it.
zh_hans: 你可以访问 `Django GitHub page <https://github.com/django/django/>`_ 创建一个 pull 请求。 你会在“你最近推送的分支”下看到你的分支。 单击旁边的 "Compare & pull request"。

source: Please don't do it for this tutorial, but on the next page that displays a preview of the patch, you would click "Create pull request".
zh_hans: 本教程中请不要这么做。不过，在接下来显示补丁预览的页面，你可以单击 "Create pull request"。

source: Next steps
zh_hans: 下一步

source: Congratulations, you've learned how to make a pull request to Django! Details of more advanced techniques you may need are in :doc:`/internals/contributing/writing-code/working-with-git`.
zh_hans: 恭喜，你已经学会了如何为 Django 创建 pull request！如需获知更多高级技巧，参考 :doc:`/internals/contributing/writing-code/working-with-git`。

source: Now you can put those skills to good use by helping to improve Django's codebase.
zh_hans: 现在你可以活用这些技能帮助改善 Django 的代码库。

source: What's next after creating a pull request?
zh_hans: 创建完 pull request，下一步做什么呢？

source: After a ticket has a patch, it needs to be reviewed by a second set of eyes. After submitting a pull request, update the ticket metadata by setting the flags on the ticket to say "has patch", "doesn't need tests", etc, so others can find it for review. Contributing doesn't necessarily always mean writing a patch from scratch. Reviewing existing patches is also a very helpful contribution. See :doc:`/internals/contributing/triaging-tickets` for details.
zh_hans: 工单有了补丁后，需要他人来复审。提交 pull 请求后，为工单打上如“有补丁”，“无需测试”之类的标签，如此他人便可查找到该工单以便复审。从头开始编写补丁固然是贡献的一种方式，但复审已有补丁同样能帮助 Django。 查看 :doc:`/internals/contributing/triaging-tickets` 了解更多。

source: Get the latest version of Python at https://www.python.org/downloads/ or with your operating system's package manager.
zh_hans: 最新版本的 Python 可以通过访问 https://www.python.org/downloads/ 或者操作系统的包管理工具获取。

source: Install a version of Django :ref:`provided by your operating system distribution <installing-distribution-package>`.
zh_hans: 安装 Django :ref:`provided by your operating system distribution <installing-distribution-package>`。

source: The code above maps URL paths to Python callback functions ("views"). The path strings use parameter tags to "capture" values from the URLs. When a user requests a page, Django runs through each path, in order, and stops at the first one that matches the requested URL. (If none of them matches, Django calls a special-case 404 view.) This is blazingly fast, because the paths are compiled into regular expressions at load time.
zh_hans: 上述代码将 URL 路径映射到了 Python 回调函数（“视图”）。路径字符串使用参数标签从URL中“捕获”相应值。当用户请求页面时，Django 依次遍历路径，直至初次匹配到了请求的 URL。(如果无匹配项，Django 会调用 404 视图。) 这个过程非常快，因为路径在加载时就编译成了正则表达式。

source: Once one of the URL patterns matches, Django calls the given view, which is a Python function. Each view gets passed a request object -- which contains request metadata -- and the values captured in the pattern.
zh_hans: 一旦有 URL 路径匹配成功，Django 会调用相应的视图函数。每个视图函数会接受一个请求对象——包含请求元信息——以及在匹配式中获取的参数值。

source: For example, if a user requested the URL "/articles/2005/05/39323/", Django would call the function ``news.views.article_detail(request, year=2005, month=5, pk=39323)``.
zh_hans: 例如，当用户请求了这样的 URL "/articles/2005/05/39323/"，Django 会调用 ``news.views.article_detail(request, year=2005, month=5, pk=39323)``。

source: This advanced tutorial begins where :doc:`Tutorial 7 </intro/tutorial07>` left off. We'll be turning our Web-poll into a standalone Python package you can reuse in new projects and share with other people.
zh_hans: 这篇进阶指南从 :doc:`Tutorial 7 </intro/tutorial07>` 结尾的地方继续讲起。我们将会把我们的 Web-poll 放进一个独立的 Python 包中，以便你在新的项目中重用它或将它与他人分享。

source: If you haven't recently completed Tutorials 1–7, we encourage you to review these so that your example project matches the one described below.
zh_hans: 如果你尚未完成教程 1-7，我们推荐你先浏览一遍教程，这样你的样例工程会和下面的一致。

source: Reusability is the way of life in Python. `The Python Package Index (PyPI) <https://pypi.python.org/pypi>`_ has a vast range of packages you can use in your own Python programs. Check out `Django Packages <https://djangopackages.org>`_ for existing reusable apps you could incorporate in your project. Django itself is also just a Python package. This means that you can take existing Python packages or Django apps and compose them into your own web project. You only need to write the parts that make your project unique.
zh_hans: 可重用性是 Python 的生活方式。 `The Python Package Index (PyPI) <https://pypi.python.org/pypi>`_ 有许多允许你在自己的 Python 项目中使用的包。在 `Django Packages <https://djangopackages.org>`_ 中查找已发布的可重用应用，将你可以使用的并入你的项目。Django 本身也是一个 Python 包。 这意味着你可以将已存在的 Python 包或 Django 应用并入你的项目。你只需要确保项目包名的唯一性。

source: A Python :term:`package` provides a way of grouping related Python code for easy reuse. A package contains one or more files of Python code (also known as "modules").
zh_hans: 一个 :term:`package` 提供了一组关联的 Python 代码的简单复用方式。一个包（“模块”）包含了一个或多个 Python 代码文件。

source: Next we'll create a ``setup.py`` file which provides details about how to build and install the app. A full explanation of this file is beyond the scope of this tutorial, but the `setuptools docs <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/>`_ have a good explanation. Create a file ``django-polls/setup.py`` with the following contents:
zh_hans: 下一步我们将创建 ``setup.py`` 用于说明如何构建和安装应用的细节。关于此文件的完整介绍超出了此教程的范围，但是 `setuptools docs <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/>`_ 有详细的介绍。创建文件 ``django-polls/setup.py`` 包含以下内容：

source: For more information on packaging, see Python's `Tutorial on Packaging and Distributing Projects <https://packaging.python.org/distributing/>`_.
zh_hans: 更多关于打包的信息，见 Python 的 `关于打包和发布项目的教程 <https://packaging.python.org/distributing/>`_。

source: Post the package on a public repository, such as `the Python Package Index (PyPI)`_. `packaging.python.org <https://packaging.python.org>`_ has `a good tutorial <https://packaging.python.org/distributing/#uploading-your-project-to-pypi>`_ for doing this.
zh_hans: 将你的包发布至公共仓库，比如 `the Python Package Index (PyPI)`_。 `packaging.python.org <https://packaging.python.org>`_ 有一个不错的 `教程 <https://packaging.python.org/distributing/#uploading-your-project-to-pypi>`_ 说明如何发布至公共仓库。

source: Typically, these situations only arise once you're maintaining several Django projects. When they do, the best solution is to use `virtualenv <https://virtualenv.pypa.io/>`_. This tool allows you to maintain multiple isolated Python environments, each with its own copy of the libraries and package namespace.
zh_hans: 一般来说，这些状况只在你同时运行多个 Django 项目时出现。当这个问题出现时，最好的解决办法是使用 `virtualenv <https://virtualenv.pypa.io/>`_。这个工具允许你同时运行多个相互独立的Python环境，每个环境都有各自库和应用包命名空间的拷贝。

source: We'll assume you have :doc:`Django installed </intro/install>` already. You can tell Django is installed and which version by running the following command in a shell prompt (indicated by the $ prefix):
zh_hans: 我们假定你已经阅读了 :doc:`安装 Django </intro/install>`。你能知道 Django 已被安装，且安装的是哪个版本，通过在命令提示行输入命令（由 $ 前缀）。

source: This tutorial is written for Django |version|, which supports Python 3.4 and later. If the Django version doesn't match, you can refer to the tutorial for your version of Django by using the version switcher at the bottom right corner of this page, or update Django to the newest version. If you're using an older version of Python, check :ref:`faq-python-version-support` to find a compatible version of Django.
zh_hans: 这个教程是为了 Django |version| 写的，它支持 Python 3.4 和后续版本。如果 Django 的版本不匹配，你可以通过页面右下角的版本切换器切换到对应你版本的教程，或更新至最新版本。如果你正在使用一个较老版本的 Python，在 :ref:`faq-python-version-support` 查找一个合适的 Django 版本。

source: :file:`mysite/__init__.py`: An empty file that tells Python that this directory should be considered a Python package. If you're a Python beginner, read :ref:`more about packages <tut-packages>` in the official Python docs.
zh_hans: :file:`mysite/__init__.py`：一个空文件，告诉 Python 这个目录应该被认为是一个 Python 包。如果你是 Python 初学者，阅读官方文档中的 :ref:`更多关于包的知识 <tut-packages>`。

source: Now that the server's running, visit http://127.0.0.1:8000/ with your Web browser. You'll see a "Congratulations!" page, with a rocket taking off. It worked!
zh_hans: 现在，服务器正在运行，浏览器访问 https://127.0.0.1:8000/。你将会看到一个“祝贺”页面，随着一只火箭发射，服务器已经运行了。

source: If you want to change the server's IP, pass it along with the port. For example, to listen on all available public IPs (which is useful if you are running Vagrant or want to show off your work on other computers on the network), use:
zh_hans: 如果你想要修改服务器监听的IP，在端口之前输入新的。比如，为了监听所有服务器的公开IP（这你运行 Vagrant 或想要向网络上的其它电脑展示你的成果时很有用），使用：

source: **0** is a shortcut for **0.0.0.0**. Full docs for the development server can be found in the :djadmin:`runserver` reference.
zh_hans: **0** 是 **0.0.0.0** 的简写。完整的关于开发服务器的文档可以在 :djamdin:`runserver` 参考文档中找到。

source: Your apps can live anywhere on your :ref:`Python path <tut-searchpath>`. In this tutorial, we'll create our poll app right next to your :file:`manage.py` file so that it can be imported as its own top-level module, rather than a submodule of ``mysite``.
zh_hans: 你的应用可以存放在任何 :ref:`Python path <tut-searchpath>` 中定义的路径。在这个教程中，我们将在你的 :file:`manage.py` 同级目录下创建投票应用。这样它就可以作为顶级模块导入，而不是 ``mysite`` 的子模块。

source: The next step is to point the root URLconf at the ``polls.urls`` module. In ``mysite/urls.py``, add an import for ``django.urls.include`` and insert an :func:`~django.urls.include` in the ``urlpatterns`` list, so you have:
zh_hans: 下一步是要在根 URLconf 文件中指定我们创建的 ``polls.urls`` 模块。在 ``mysite/urls.py`` 文件的 ``urlpatterns`` 列表里插入一个 :func:`~django.conf.urls.include`， 如下：

source: The :func:`~django.urls.include` function allows referencing other URLconfs. Whenever Django encounters :func:`~django.urls.include`, it chops off whatever part of the URL matched up to that point and sends the remaining string to the included URLconf for further processing.
zh_hans: 函数 :func:`~django.urls.include` 允许引用其它 URLconfs。每当 Django 遇到 :func：`~django.urls.include` 时，它会截断与此项匹配的 URL 的部分，并将剩余的字符串发送到 URLconf 以供进一步处理。

source: The idea behind :func:`~django.urls.include` is to make it easy to plug-and-play URLs. Since polls are in their own URLconf (``polls/urls.py``), they can be placed under "/polls/", or under "/fun_polls/", or under "/content/polls/", or any other path root, and the app will still work.
zh_hans: 我们设计 :func:`~django.urls.include` 的理念是使其可以即插即用。因为投票应用有它自己的 URLconf( ``polls/urls.py`` )，他们能够被放在 "/polls/" ， "/fun_polls/" ，"/content/polls/"，或者其他任何路径下，这个应用都能够正常工作。

source: When to use :func:`~django.urls.include()`
zh_hans: 何时使用 :func:`~django.urls.include()`

source: The :func:`~django.urls.path` function is passed four arguments, two required: ``route`` and ``view``, and two optional: ``kwargs``, and ``name``. At this point, it's worth reviewing what these arguments are for.
zh_hans: 函数 :func:`~django.urls.path` 具有四个参数，两个必须参数：``route`` 和 ``view``，两个可选参数：``kwargs`` 和 ``name``。现在，是时候来研究这些参数的含义了。

source: :func:`~django.urls.path` argument: ``route``
zh_hans: :func:`~django.urls.path` 参数： ``route``

source: ``route`` is a string that contains a URL pattern. When processing a request, Django starts at the first pattern in ``urlpatterns`` and makes its way down the list, comparing the requested URL against each pattern until it finds one that matches.
zh_hans: ``route`` 是一个匹配 URL 的准则（类似正则表达式）。当 Django 响应一个请求时，它会从 ``urlpatterns`` 的第一项开始，按顺序依次匹配列表中的项，直到找到匹配的项。

source: Patterns don't search GET and POST parameters, or the domain name. For example, in a request to ``https://www.example.com/myapp/``, the URLconf will look for ``myapp/``. In a request to ``https://www.example.com/myapp/?page=3``, the URLconf will also look for ``myapp/``.
zh_hans: 这些准则不会匹配 GET 和 POST 参数或域名。例如，URLconf 在处理请求 ``https://www.example.com/myapp/`` 时，它会尝试匹配 ``myapp/`` 。处理请求 ``https://www.example.com/myapp/?page=3`` 时，也只会尝试匹配 ``myapp/``。

source: :func:`~django.urls.path` argument: ``view``
zh_hans: :func:`~django.urls.path` 参数： ``view``

source: When Django finds a matching pattern, it calls the specified view function with an :class:`~django.http.HttpRequest` object as the first argument and any "captured" values from the route as keyword arguments. We'll give an example of this in a bit.
zh_hans: 当 Django 找到了一个匹配的准则，就会调用这个特定的视图函数，并传入一个 :class:`~django.http.HttpRequest` 对象作为第一个参数，被“捕获”的参数以关键字参数的形式传入。稍后，我们会给出一个例子。

source: :func:`~django.urls.path` argument: ``kwargs``
zh_hans: :func:`~django.urls.path` 参数： ``kwargs``

source: :func:`~django.urls.path` argument: ``name``
zh_hans: :func:`~django.urls.path` 参数： ``name``

source: Naming your URL lets you refer to it unambiguously from elsewhere in Django, especially from within templates. This powerful feature allows you to make global changes to the URL patterns of your project while only touching a single file.
zh_hans: 为你的 URL 取名能使你在 Django 的任意地方唯一地引用它，尤其是在模板中。这个有用的特性允许你只改一个文件就能全局地修改某个 URL 模式。

source: By default, the configuration uses SQLite. If you're new to databases, or you're just interested in trying Django, this is the easiest choice. SQLite is included in Python, so you won't need to install anything else to support your database. When starting your first real project, however, you may want to use a more scalable database like PostgreSQL, to avoid database-switching headaches down the road.
zh_hans: 通常，这个配置文件使用 SQLite 作为默认数据库。如果你不熟悉数据库，或者只是想尝试下 Django，这是最简单的选择。Python 内置 SQLite，所以你无需安装额外东西来使用它。当你开始一个真正的项目时，你可能更倾向使用一个更具扩展性的数据库，例如 PostgreSQL，避免中途切换数据库这个令人头疼的问题。

source: To include the app in our project, we need to add a reference to its configuration class in the :setting:`INSTALLED_APPS` setting. The ``PollsConfig`` class is in the :file:`polls/apps.py` file, so its dotted path is ``'polls.apps.PollsConfig'``. Edit the :file:`mysite/settings.py` file and add that dotted path to the :setting:`INSTALLED_APPS` setting. It'll look like this:
zh_hans: 为了在我们的工程中包含这个应用，我们需要在配置类 :setting:`INSTALLED_APPS` 中添加设置。因为 ``PollsConfig`` 类写在文件 :file:`polls/apps.py` 中，所以它的点式路径是 ``'polls.apps.PollsConfig'``。在文件 :file:`mysite/settings.py` 中 :setting:`INSTALLED_APPS` 子项添加点式路径后，它看起来像这样：

source: Wait a minute. ``<Question: Question object (1)>`` isn't a helpful representation of this object. Let's fix that by editing the ``Question`` model (in the ``polls/models.py`` file) and adding a :meth:`~django.db.models.Model.__str__` method to both ``Question`` and ``Choice``:
zh_hans: 等等。``<Question: Question object (1)>`` 对于我们了解这个对象的细节没什么帮助。让我们通过编辑 ``Question`` 模型的代码（位于 ``polls/models.py`` 中）来修复这个问题。给 ``Question`` 和 ``Choice`` 增加 :meth:`~django.db.models.Model.__str__` 方法。

source: To get from a URL to a view, Django uses what are known as 'URLconfs'. A URLconf maps URL patterns to views.
zh_hans: 为了将 URL 和视图关联起来，Django 使用了 'URLconfs' 来配置。URLconf 将 URL 模式映射到视图。

source: This tutorial provides basic instruction in the use of URLconfs, and you can refer to :doc:`/topics/http/urls` for more information.
zh_hans: 本教程只会介绍 URLconf 的基础内容，你可以看看 :doc:`/topics/http/urls` 以获取更多内容。

source: Wire these new views into the ``polls.urls`` module by adding the following :func:`~django.urls.path` calls:
zh_hans: 把这些新视图添加进 ``polls.urls`` 模块里，只要添加几个 :func:`~django.conf.urls.url` 函数调用就行：
